En quelle année l'Empire romain est tombé ?
En quelle année Christophe Colomb découvre l'Amérique ?
En quelle année a lieu la Révolution Française
En quelle année débute la première guerre mondiale ?
En quelle année se finie la première guerre mondiale
En quelle année à lieu la révolution Russe ?
En quelle année commence la seconde guerre mondiale ?
En quelle année se finie la seconde guerre mondiale ?
En quelle année est l'ONU voit le jour ?
En quelle année débute la guerre froide ?
En quelle année se finie la guerre froide ?
En quelle année a lieu la chute du mur de Berlin ?
En quelle année ont lieu les attente du 11 septembre ?
En quelle année débute la guerre en Irak ?
En quelle année a lieu la crise financière mondiale ?
En quelle année débute la pandémie du COVID - 19 ?
En quelle année débute le génocide arménien ?
En quelle année se finie le génocide arménien ?
En quelle année commence la guerre de Sécession aux Etats - Unis ?
En quelle année se finie la guerre de Sécession aux Etats - Unis ?
